（電車の走行音）
（テレビ:アナウンサー）
“ソラ坊のお天気いかが？”の後は
今日も元気にトゥモロー星座占い！
今日の最高！
テンションあげあげ～は
ふたご座です
（手塚(てづか)ぴょんたろうの母）
はい あーん
２位から下は ご覧のとおりです
６位のやぎ座は
良くも悪くも
平凡な１日となりそうです
そして 今日の最悪最低は
おとめ座です！
（ぴょんたろうの父）おいおい
おとめ座に恨みでもあんのか おい
あっ　ほらほら
（ぷうすけの荒い息）
（手塚ふたば）おにーたんの
およめたんになゆ
（母）フフッ　だってー
どうする？　ぴょんたろう
ふたばー お兄ちゃんだから
結婚はできないのよー
にーたんの およめたんになゆ
-（ぴょんたろう）ん…
-（ふたば）ん？
アハッ！
（ぴょんたろう）う… む…
ん…
-（ふたば）アハッ
-（ぷうすけ）ワン
あ～ もう～
くちゃいー！
もう～
（ふたば）あっ！
（ぷうすけのにおいを嗅ぐ音）
（ぴょんたろう）わあっ
もう～！
ああっ
お母さーん！　ふたばが！
いってきまーす
（吾妻(あづま)つばめ）フワァ～　おう
（お茶(ちゃ)の水(みず)ひろし）おはよー
はよー
（つばめ）よ
（ふたば）にーたーん！
にーたーん！
あっ！　ヒヒッ
いってらっちゃい～
（ぴょんたろう）あっ
いってらっしゃ～い！
かわいいね ふたばちゃん
超ウザい　ウザい　ウザい！
今のうちだよ
すぐ“アニキ キモい”って
言いだすから
（ねーちゃん）いってきまーす
（ねーちゃん）おっ スモール３(スリー)
帰りに路上ライブ 見に行くね
（ねーちゃん）来んなー
（つばめ）そういえば
今日 ２月14日だっけ？
（ぴょんたろう）それが？
別に…
お父さんのマンガ 今月発売でしょ
初版 何万部かね？
知らないよ　そんなに売れないよ
どっかに女の子のパンツ
落ちてないかな
お父さん 「ジャンピ」に
移籍しないの？
できないよ
「ジャンピ」なんか
相手にされないよ
（つばめ）ん？
あれ パンツじゃね？
あ… 違うか
パンツなんか落ちてないよ
分かんないじゃん
パンツなんか 布じゃん
ん～ 確かに…
なんでパンツなんか好きなんだろう
今日 転入生 来るって
ドクが言ってた
ん？　担任が？
女の子だったらいいよね
どっちでもいいよ
まーた　カッコつけて
どっちでもいいじゃん！
（チャイム）
（生徒たちの話し声）
（男子生徒１）
おお！　チョコ入ってる
（男子生徒２）マジ？
（ぴょんたろうたちの緊張する声）
ああ…
あ…
（女子生徒）
松本(まつもと)君 チョコあげる
（松本）ええ？　ホント？
（男子生徒３）もろたー！
（ぴょんたろう）んん～
（机の中を探る音）
なーに？　机になんか入ってた？
あ… なっ 何が？
（戸が開く音）
（ぴょんたろう）あっ
（ひろし）先生 来た
ああ…
（ドク）今日は転校生を紹介します
（柊　達臣(ひいらぎ たつおみ)）柊 達臣です
よろしく
（女子生徒たちの歓声）
（ぴょんたろう）う～ん…
（板書の音）
（ドク）平行世界ってのはだな
この世界の隣に
いっぱい無限に似たような世界が
存在してるって概念で
ドラえもんの
“もしもボックス”ってあるだろ？
あれはマルチバースの間を
移動できるものだ
（ぴょんたろう）
またドク 脱線してるよ
例えば お金が
存在しない世界に行ったとする
そこは人類の貨幣の文化そのものが
なかった世界で
取引が全て 物々交換のみで
行われているかもしれない
（ぴょんたろう）ハァ…
取引が全て 物々交換のみで
行われているかもしれない
（女子生徒たちの声援）
（女子生徒）柊くーん
柊くーん
あんなん ずりーよー
（ぴょんたろう）ん…
（３人の緊張する声）
（ぴょんたろう）はっ！
ああ…
（３人のため息）
つか １個ももらったことないけど
毎年 期待しちゃうよね
（ふたばの泣き声）
（ぴょんたろうの母）
こら ふたば　待ちなさい
（ふたばの泣き声）
あ…
わあー！　フフッ
（マンガを描く音）
ねえ 「サンダー３」は
アニメ化しないの？
うーん…
お父さんもさ
「不滅の刃(やいば)」みたいなの
描けばいいのに
ママー！
ぴょんたろうが ひどいこと言う
あれ？
お母さん パンツないよ
（母）置いといたわよ
-（ぴょんたろう）あ…
-（ふたば）フフッ
ンフフ ハァ～
（ぴょんたろう）もう～
お母さん ふたばがー
（ドアが開く音）
（ぴょんたろう）うわっ
（ふたばのすすり泣き）
にーたん…
（母）ぴょん
今日も一緒に寝てあげて
（ぴょんたろう）えー やだよ
おねしょするじゃーん
むう…
もう～…
（チャイム）
ねえ ドク
今日 ドクんち行っていい？
ああ～ ファミスー 壊れたんだ
え～ 「サト２(ツー)」やりたかったのに
スターンは？
スターンは大丈夫
やったー
（ゲームの音）
（つばめ）よっしゃー　俺の勝ちー
あーもう また負けた
ん？　ドク これ なんのゲーム？
あー それか　ゲームじゃないよ
「ムー」って雑誌の通販で買った
異次元とつながるディスク
（ひろし）いくらだったんですか？
８万円
あーあ
普通にＤＶＤプレイヤーで
再生するの？
映画じゃないでしょ　ゲーム？
ＴＳ５(ファイブ)で動作するらしいけど
ＴＳ５ 買えなくってさ
うち ＴＳ５ある！
借りて帰っていい？
あ～…
（ひろし）何が入ってるんだろ？
「ムリオ」とか
古いゲーム10本くらいじゃね？
ＡＶだったら最高
（ドク）フッ
いいけど あした返してくれよ
（ギターの演奏）
♪ 風の強さがちょっと
♪ 心を揺さぶりすぎて
♪ 真面目に見つめた
♪ 君が恋…
（つばめ）もうやめちゃうの？
（ひろし）相変わらずいい曲だな
（つばめ）
パンツ売ったら いいと思う
（ねーちゃん）死ねー
にーたん！
なんで帰ってきたの分かるんだろ
においと音じゃね？
犬かよ
ああ…
買い物 行ってくるから
ふたば お願いね
うん
あっ ズマゾンの箱だ
お父さんが買った「ジャンピ」かも
あっ…
エロＤＶＤじゃん！
ぴょんたろう 買ったの？
俺じゃねえよ
勝手に開けて怒られないの？
（ぴょんたろう）
それよりドクのディスク 見ようぜ
（起動音）
（風の音）
あ…
ああ…
ああっ…
-（ふたば）ああ…
-（ぷうすけ）ワン！
（つばめ）すげーな ＴＳ５
（ひろし）８Ｋ？
（コントローラーの操作音）
（ぴょんたろう）あれ？
ボタン押しても動かない
（ドアチャイム）
たぶん宅配便だ
今度こそ「ジャンピ」だ
あっ
わあ
にーたん
にーたーん
あ…
しゅぎょい
うっ あっ
わああ～
（ぷうすけのほえ声）
（子供）パパー！
なんかマンガみたいの いる～
（女性１）ん？
ちょっと見て見て 何あれ？
（女性２）マンガ！
（女性３）え  ウソ ウソ ウソ
（男性１）マンガ？　なんで？
（女性４）何あれ？　ほら見て
（女性５）マンガがいるよ！
ほら あそこあそこ
（女性６）マンガ？
（女性７）動いてる！
（女性８）どーなってんの？
（女性９）ウッソみたい！
何これ？
（女性10）動画！　動画！
（シャッター音）
（ふたばのおびえる声）
（操作音）
あ…　う…
あ…　ハッ…
♪～
～♪
（つばめ）
今週 パンツ増量じゃーん！
あれ？
ふたばの声 聞こえなかった？
-（つばめ･ひろし）ん？
-（ぴょんたろう）ふたば？
あれ？
あ…
にーたーん！
（ぷうすけのほえ声）
（ほえ声）
（ふたば）にーたーん！
うう…
ううっ
（モニター:ふたば）あっ うっ…
にーたーん！
（ふたばの泣き声）
（泣き声）
（爆発音）
（テレビ:爆発音）
（３人）あっ
（ぴょんたろう）あ…
（３人）テレビの中！
（ぴょんたろう）あっ
入れる！
-（つばめ）マジ？
-（ひろし）ええ？
ホントだ　すっごー！
（つばめ）うっわっ
ふたば？
ふたば！
（ぷうすけのほえ声）
（ふたば）にーたん！
ああっ！
にーたーん！
嫌だ…
嫌だ
にーたんの およめたんになゆ
ンフフ ハァ～
ああ… ふたば…
ふたば…
ううっ
くっ！
ふたば！
ああっ
えっ？
ええーっ？
ワンワン！
（ぴょんたろう）ううっ くっ
（２人のおびえる声）
あっ…
ええっ
（２人）うわっ
（爆発音）
ぐうっ くっ…
ふたばー！
ふたば
（ひろし･つばめ）あ…
（つばめ）う…
ああ…
あれ？
（ぴょんたろう）ふたばー！
ふたばー！
うう…　ああー！
くっ…
ああっ
あれ？
死ぬんだ 僕
（激突音）
（ぴょんたろう）あ…
あ… ああ…
（ひろし）あっ ほら！
やっぱり！
（つばめ）ええーっ？
あれ？　何これ？
芸人が落ちる落とし穴？
発泡スチロールみたい…
ふたばちゃんは？
行っちゃった…
（泣き声）
（つばめ）うーん…
なんなんだ？　本物の異世界？
もうダメだ
ふたば…
こんなの⸺
もう無理じゃん！
うーん…
あ…
ふたば…
（泣き声）
（砕ける音）
できるかも
え？
この世界で 僕らなら
僕らなら ふたばちゃんを
取り戻せるかも
♪～
～♪